# 現今 JavaScript 訓練營 2018

通過建構真實世界的應用程式來學習 JavaScript。 包括 3 個真實世界的專案，80 個程式設計挑戰和 ES6 / ES7！

### 從這 24.5 小時的課程，你會學到

通過建構三個實戰的 Web 應用程式來學習 JavaScript
深入了解 JavaScript 如何在幕後工作
探索 ES6 和 ES7 的最新尖端功能
通過完成超過 80 個程式設計挑戰來測試你的技能並獲得信心
了解如何將你的應用程式佈署到網路上，以便你可以與所有人共享
學習如何使用非同步 JavaScript 使用 Promises 和 Async / Await
學習如何在出現問題時調適並修復程式，從而完成更多任務
獲得 80 頁 PDF 指南，包含講義、程式碼範例和許多文件連接

### 要求

不需要程式設計經驗。 我會從頭開始介紹！
你只需要一台連網的電腦（Windows、MacOS 或 Linux）

### 課程說明

#### 你以前試過學 JavaScript 嗎？

當今 JavaScript 是目前最流行的程式語言，但這並不意味著它很容易學習。你很有可能最終浪費一堆時間在過時的課程和不完整的 YouTube 教學，討論 JavaScript 功能，看完仍無法開發出真實世界可用的應用程式。

聽起來似乎熟悉這樣的狀況？

我創作了這門課程，教你如何開發和啟動自己的 JavaScript Web 應用程式。

本課程從頭開始，建立你對 JavaScript 語言的了解。是的，你將學習該語言的所有功能，且將學習如何將這些功能一起使用來創建完整的應用程式。

本綜合課程涵蓋了現實世界中使用的現今 ES6 和 ES7 JavaScript 特性。你將了解最新的尖端語言功能。

親自編寫程式碼的經驗是學習 JavaScript 的重要竅門。這就是為什麼我包含了 80 多個挑戰，旨在幫助你編寫程式，添加應用程式功能以及解決各種問題。這些挑戰將為你提供創建自己的 Web 應用程式所需的技能和信心。

這裡沒有啟動專案。您將看到啟動 JavaScript 應用程式所需的操作，從第一行程式碼到最終佈署的應用程式。

#### 你會通過"做"，而不是"看"來學習 JavaScript。

本課程不是關於"看影片"，而是關於"寫程式"。從一開始，你將從頭開始建構每個專案，並完成80 多項挑戰，旨在測試和強化你學到的知識。

在課堂上，你將構建三個 JavaScript 應用程式：

1.第一個應用程式 : 筆記應用程式( note-taking app )，是我們的首發應用程式。你將學習 JavaScript 的基礎知識，並準確了解如何建構允許用戶添加、編輯、刪除和保存其筆記的程式。

2.第二個應用程式，待辦事項應用程式( to-do app )，你將自行建構。這將測試你的技能並確保你擁有編寫 JavaScript 程式碼所必需的實際經驗和解決問題的技能。

3.最後一個應用程式，猜字遊戲 ( hangman word )，用於探索非同步 JavaScript 的世界。你將學習如何設置依賴第三方服務的資料的應用程式，這些服務可提供動態的實時訊息，例如用戶的當前位置。

#### 在不斷變化的世界中保持吸收最新資訊

JavaScript 的世界總是在變化，這就是為什麼我努力保持這個課程內容盡可能最新。 當你加入後，將了解你將學習該語言的基礎知識以及不斷出現的新語言功能。

本課程使用ES6和ES7的最新語言功能。

#### 你需要的一切都在一個易於了解的套裝課程

如果你正在學習正確的技能以獲得 JavaScript 工作或起始開發 JavaScript 應用程式，則你可以信任我為你製作的這個互動式、易於遵循的套裝課程。 此課程涵蓋你需要了解的一切，旨在讓你在幾週內啟動並執行。

最終你將能夠開發和啟動你自己的應用程式。

#### 沒有比現在更好的時間來學習 JavaScript

你做出了明智的選擇，因為 JavaScript 是當前最流行的程式語言。 這毫不誇張。 這種受歡迎程度和增長意味著比以往更多的工作和機會。

JavaScript 為網路提供動力。 這意味著每個公司都在使用 JavaScript，而對 JavaScript 開發人員的需求只會越來越多。 谷歌、蘋果公司和 Udemy 公司都廣泛使用 JavaScript。

JavaScript 不會在網路上停用。 它很快就成為一種通用程式語言。 JavaScript 可用於創建桌面應用程式、伺服器端應用程式、本機 iOS / Android 應用程式等等。 此課程是你進入該生態系統的入場券。

#### 如果遇到困難，可以獲得快速的支持

沒有什麼比在一門課程中停滯十個小時而沒有得到需要前進的幫助更糟。陷入困境是學習過程的一部分。這就是為什麼我在這裡回答學員所遇到的任一個問題。

我會和你一起作帶你脫離問題回到正軌。這是學生喜歡參加我的課程的原因之一。不要聽我自己說。聽聽下面的學生評論。

> “這絕對是我在 Udemy 修的課中最好的。Andrew 在簡明扼要地解釋事物方面很出色，而且課程的流程完美。他不會跳過任何東西，也不會過度解釋任何事情。最重要的是，他如此迅速地回答問題，以至於你不會被卡在任何一點上。“ - Tanya Gamarian

“課程品質高，更重要，他真的花時間來回答你的問題！” - Thomas Vercamer

我保證這是最新且引人入勝的 JavaScript 課程，並附有 Udemy 30 天退款保證。

我迫不及待想要在裡面看到你！

- Andrew

### 目標受眾

第一次學習 JavaScript？ 已經使用 JavaScript 並想掌握語言？ 這門課程適合你！
本課程適用於任何希望使用 JavaScript 來啟動應用程式，切換職業生涯或作為 JavaScript 開發人員的自由工作者。

### 講師簡介

Andrew Mead  全端開發者與老師
我是Andrew，一個生活在美麗的費城的全端開發者！

我在2014年推出了我的第一個 Udemy 課程，我展開了教學與助人的事業。 此後，我啟動了 3 門課程，超過 21,000 名學生和並獲得 1,900 位給予 5 星級評價。

我目前教Node、Gulp和 React。

在我聽說過 Udemy 或者想過做教學之前，我創建了一個網絡應用開發公司，幫助各種規模的公司啟動網路應用程式給他們的客戶上線使用。 我有幸與西門子、Mixergy 和 Parkloco 等優秀公司合作。

我有 Temple University 的計算機科學學位，有十幾年的程式設計經驗。 我喜歡創作、寫程式 、發佈啟動、學習、教學和騎自行車。

我迫不及待地在我的一個課程中看到你！